在之前的妖精尾巴
只有區區六個人的闇黑公會
六魔將軍
為了討伐他們
正規的公會
因而組成了一支聯軍
Men
利昂和雪莉也來了
連我最怕的一夜都來了
帥哥
Men...
不論愛情還是夢想
愛も夢もキミとならば
只要與你在一起
愛も夢もキミとならは
就能全部化為神奇
・マジカルに変わる
來吧讓我們施展笑容的魔法
さぁ 笑顔の魔法をかけよう
《
魔導少年 六魔將軍篇
版V1.2)
問題重重的活力世界
問題だらけのパワフルな世界に
我一向有些嚮往
らけのハワフ」な
靜止的時間叉開始再度起動
2..
止まった時間 動き始めたんだ
自從與你相遇之後
為什麼會被生在這個世界?
どうして生まれて生きてるのか?
不需要複雜的答案
難しい答えはいらないよ
歡笑吧
哭泣吧IC PARTY
笑おう 泣こう素直ていい
還是坦率得好
笑おう 泣こう素直でいい
純真的想法
才是最重要
悲傷夜裡所流下的淚水
悲しい夜に流す涙
將化為堅強
しい夜に流す
來吧讓我們施展笑容的魔法
双
先等一下
那些人到底是多可怕的傢伙
好痛哦
!
我是妖貓之宿派來的
我叫溫蒂馬貝爾
請各位多多指教
女的
是小孩
是小女孩
真是叫人吃驚
這孩子就是…
溫蒂…
馬貝爾
這樣的話所有公會就都到齊了
你就沒有半點意見要說嗎
不過說實在的.
這麼大規模的作戰計畫
竟然只派一個
這麼小的小孩子來
真不知道妖貓之宿
到底在打什麼主意啊
她可不是單獨一人哦
濃妝大姊
六魔將軍現身
是貓
好像是
居然跟哈比一樣
會說人話
《真過份,竟然叫我濃妝大姊
在意這個
夏璐璐,妳怎麼跟來了
當然啊
我怎麼放心
讓妳自己一個人過來呢
是貓…
...
現在才發現.
心跳
(心臓怦怦跳)
怦怦跳…
露西
妳幫我把魚
拿去送給那個女生好嗎
你該不會對她一見鍾情吧
不過這種機會
得靠自己去製造才行哦
有一腿
妳幹嘛模仿我、
而且居然比我的捲舌嚴重三倍
各位
我…雖然完全沒辦法參與戰鬥
不過我能夠施展很多很多
可以支援各位作戰的魔法
所以…
所以希望各位
不要把我排除在圈圈之外
妳就是一直這麼軟弱
所以才會被人看扁
妳不要動不動就道歉嘛
對不起啦
真是抱歉
我們只是有點吃驚
絕對沒有小看妳的意思
請多指教哦,溫蒂
是艾爾莎小姐
> 是本人耶,夏璐璐
這女人比我想像得還好嘛
妳聽說過我的事嗎
我是貓妖哈比哦
在害羞,好可愛哦
不,我倒覺得
人家根本不想理你
露西真的好遜哦
妳根本
一點也不懂得女人的心嘛
你別忘了我也是個女人啊
算了
這孩子將來一定會是個美女
現在就已經很可愛了
來吧,小姑娘
這邊請吧
什麼
動作真快
那個小女孩
那不同凡響的Parfume
絕非等閒之輩
你也發現了嗎,一夜先生
這小女孩
擁有一股不同於我們的魔力
艾爾莎小姐好像也注意到了
真是厲害
請問柳橙汁可以嗎
妳未免也可愛過頭了吧
請用熱毛巾
我…那個…
這群公的在做什麼
怎麼了,納茲
說到溫蒂嘛
我好像在哪裡聽過這個名字
又好像沒有
納茲,你認識那個小女孩嗎
能不能替我回想一下
誰管你啊
-真的好可愛哦
-妳是我看過最可愛的女孩子了
她到底是誰啊
你…
妳不要像個花癡一樣
、對男人傻笑
(
人家並沒有這個意思啊
妳喜歡什麼樣的男人呢
要不要吃蛋糕呢
妳也可愛過頭了吧
我說過我們不是來玩的
馬上收拾乾淨
我們馬上照辦,師父
怎麼又換另一種稱呼了
-居然不連貫到這種程度
=Men
老實說還真是佩服呢
“好了,既然大家都到齊了
就由我來說明
這次的作戰計畫吧
擺這些姿勢也是必要的嗎
首先是六魔將軍
有關六魔將軍目前集結的所在
在這之前先享受廁所的Parfume
那種地方不用Parfume形容啦
真不愧是老師…
必換一種稱謂了
從這個地方往北走
就是廣大的瓦司樹海
古代人在那片樹海裡
封印了某個力量強大的魔法
這個魔法就是涅槃
不是說沒有必要擺姿勢了嗎
沒聽過這種魔法
裘拉大人呢
這個我也沒聽過
請問妳聽說過涅槃嗎
還有要吃魚嗎
(呸)
不要
那是古代人
不得不封印的破壞魔法
我們也只知道這一點而已
但是不清楚
到底是什麼樣的魔法
破壞魔法
怎麼有股不祥的預感、
我想六魔將軍會集結到樹海去
一定是想將涅槃弄到手
為了阻止這件事,我們…
必須討伐六魔將軍…
還是在擺姿勢
我已經不想再吐槽了
我們有十二個人
敵人只有六個
但是絕不能掉以輕心
這六個人很強
而且是強大到不行
古文書
這也是個罕見的魔法
我倒是第一次看到
這些是
我最近好不容易
才終於拿到手的影像資料
使用毒蛇的魔導士,眼鏡蛇
長了一臉凶相
一看也知道是個鳳眼笨蛋
我看你跟他也差不了多少……
從名字可以推測出來
他是使用速度系的魔導士
雷射
管他速度怎麼樣”
這張臉讓人看了就不爽
我也有同感
只要付得出錢
光憑一個人的實力
就能毀掉一支軍隊的魔導士
使用天眼的熱眼
你說為了錢
真是粗俗
據說可以看透人心的女人
天使
我的本能告訴我
這種類型的我應付不來
至於這個男人的情資很少
不過大家都叫他午夜
他叫午夜,真是個奇怪的名字
然後是他們的總指揮,首腦
他們都分別擁有
獨自一人
就足以毀掉一個公會的
強大魔力
我們一定要
利用人數上的優勢才行
對不起
請不要把我也算進人頭裡好嗎
我也是很不擅長與敵人戰鬥
溫蒂,不要說這種喪氣話
妳說該怎麼辦才好呢
我們幾個
沒有被算進去人頭裡哦
呸
你們向以放心
其實我們的作戰目的不在戰鬥
只要設法
找出他們的據點就行了
據點
對,沒錯
雖然我們現在還沒有找到
照我們推測
樹海裡應該有他們的臨時據點
如果可行的話
最好讓他們1
全都能聚集到那個據點去
要怎麼做呢
當然是把他們一路揍過去
結果還不是要開打
讓他們聚集之後要做什麼
用我們公會傲視全大陸的天馬
克里斯提納
將他們連同據點全部消滅掉
你說的
該不會就是魔導爆擊艇吧
|
D
對付幾個人類
>需要到這種地步嗎
他們就是這麼強的對手
是
聽好了
就算開戰了
也絕對不能一個人單打獨鬥
面對一個敵人
一定至少要
「兩個人以上一起對付
怎麼這麼危險啦
是啊,這樣很難耶
別發出這麼沒出息的聲音
很好,我燃燒起來了
這六個人就全部……
由我一個人來收拾吧
等一等啦,納茲
真受不了這個臭小子
他怎麼會性急到這種地步啊
我看他沒把作戰計畫聽進去吧
這就是納茲啊
真是過分
這小子,門不會用開的嗎
沒辦法了,我們走
真是的,那個笨蛋
快走吧
我們可不能輸給妖精尾巴
走吧, 潔莉
是
利昂,潔莉
我們也快走吧
天使是嗎
妳啊,勇敢一點
放心吧,因為妳們還有我哦
溫蒂,我們快走吧
(孤伶伶)
等一下,不要丢下我啊
一群小鬼
Men
不管怎麼說作戰已經開始了
我們兩個也一起過去吧
在出發之前,裘拉先生
你以前也曾經是
聖十大魔導中的一人
我說的對不對
確實沒錯
這麼說,你的實力、
足以匹敵馬卡羅夫會長囉
不,絕沒這回事!
聖十的稱號是由評議會決定的
我只是敬陪末座
即使擁有相同的稱號
要拿我和馬卡羅夫會長相比
那就是天與地的差別了
聽你這麼說我就放心了
我還擔心你的實力
跟馬卡羅夫一樣
那該如何是好啊
怎…怎麼回事,這味道…
這是能讓敵人喪失戰意的
魔法Parfume
這…一夜先生
這到底是怎麼回事
不僅如此
這還能強烈刺激所有痛覺
是可以讓人
全身產生劇烈疼痛的香味
正確來說不是香味…
是Parfume才對……
恢復了
一夜這傢伙
成天只想著色情的事
都沒在用大腦
真是沒用的大人啊
好了…你們別再抱怨了
這到底是怎麼回事
你是說那個骯髒男人吧
我已經拷貝他了
多虧這樣
我完全明白你們的作戰計畫了
我們倆個所拷貝的人
在想什麼都知道哦
什麼
很好,已經先制依兩個人了
可恨
不准你們妨礙哦
光明的孩子們
擋路的孩子
天使可是會懲罰的
已經看到了,是樹海
等一下,納茲
才不要咧
你這小子
【絕對不准你一個人先走
只不過是被我搶先
你們就這麼不甘心啊
什麼,我說你這個臭小子
他掉下去了耶
`老是冒冒失失的
他根本
一點都沒變嘛,
我只要想到跟這傢伙交手過
就覺得心情很複雜
其實這也是一種愛啊
應該不是這樣吧
等等我啦,你們也衝太快了
不是應該女士優先的嗎
怎麼樣,要不要來個公主抱啊
還是讓我牽著妳的手好了
妳別隨便離開我身邊
煩死了
溫蒂,動作別慢吞吞的
...
可是…
我也會加油給妳看的
、好痛啊
不過
這裡怎麼會有一股怪味道啊
你發現了嗎
是啊,雖然不是很清楚
但是氣氛非常詭異
可不能大意,潔莉
是
你們都太慢了啦
你還真是打不死的蟑螂耶
什麼
你…
你到底想幹嘛,臭小子
你這傢伙不要突然給我停下來
你們看
利昂大人
魔導爆擊艇,克里斯提納
好厲害
這就是傳聞中的天馬嗎
كارية
好壯觀哦
真的好大哦
這倒是值得我們期待
很好
我們快分頭去找出他們的據點
什麼據點
我說你呀
/
克里斯提納居然……
怎麼會
這是怎麼回事
我知道,好像有人來了
太家千萬別太意
\他們就是…
六魔將軍
一群爛蛆, 膽敢聚在一起
你們的作戰計畫我全都看透了
裘拉跟一夜也都被解決掉了
怎麼樣啊
什麼
怎麼可能
開始動搖了對吧,我都聽到了
工作越早完成越好
所以你們這些人很礙眼
金錢可以讓人變強大,沒錯吧
我免費教你們一件事情
這世上金錢就是一切
你給我閉嘴好嗎,熱眼…
怎麼有個人一直在那裡睡覺啊
沒想到你們竟然會主動現身
”知道了
知道了
我都聽到了
這下連我們找人的時間
都省下來了…
幹掉吧
OK
馬達
納茲,格雷………
笨蛋
怎……怎麼會這樣,是我?
怎…怎麼會這樣,是我?
潔莉
是
看到了,沒錯吧
只要有錢,沒有愛也無所謂
沒錯吧
這是怎麼回事
對我來說愛才是最重要的
利昂大人…
天使由我來對付
太賊了
首腦就交給我
蓮
伊夫,蓮
好快
太快了,根本看不見
速度快是件好事
換裝
我都聽到
了
飛舞吧,我的利刃們
什麼,他看穿了劍群的攻擊點
可惡
B
臭小子
戰鬥的時候還睡什麼覺啊
換装,飛翔之鎧
很快嘛
速度快是件好事呢
不過呢…
妳的下一個動作我都聽到囉
妖精女王
果然全被看穿了
被看穿了,不對巴
A
就跟妳說了是聽到的
你快點給我起來
這是怎麼回事
我的魔法竟然打不到他
住手哦
把午夜吵醒是很可怕的”
ICE MAKE
突擊槍
-人偶擊…殺戮人偶
-大鷲
金錢比愛還強大,沒錯吧
這就是艾爾莎史卡雷特
我都聽得到妳的所有動作
還有呼吸吐息以及肌肉的收縮
當然還有思想
原來妳也是
機會來了
看到了,沒錯吧
眼鏡蛇,你拖拖拉拉什麼
毒龍
妳儘管放心
毒龍的毒性不會立刻生效
妳就慢慢的痛苦到死吧
骯髒的垃圾們
就一起給我消失掉吧
這是什麼,這股魔力
大氣在震動
不妙了
常闇迴旋曲
怎麼了,首腦
為什麼把魔法停了
溫蒂
這一刻只想告訴你
今 キミに伝えたい
有兩顆心相連在一起…
使がきたあ
已經啟程的夢想
歩き出した夢を離さぬよう抱きしめて
要緊緊擁抱不能放開
碰觸不到隱藏內心深處
胸の奥に秘めた傷痕には届かない想い
ean nimation
那道傷痕的思念
きすあと
とど
あく
胸の奥に秘めた傷痕には届かない想い
儘管聽到顫抖的腳步聲
也不必回頭
震えた足音振り返らす
朝向明天踏出一步吧
這一刻只想告訴你
今 キミに 伝えたい
不用怕
請握住這雙手
從這裡再度出發吧
我會不斷祈禱
مار
何度も願う あの未来へ
你能走向前方的未來
沒想到下子就全被打倒了
六魔將軍真的太強了啦
我還沒有被打倒哦
別忘了你是第一個被打倒的人
只要我沒認輸就不算輸啦
我現在馬上復仇去
你一定馬上
又會被打得落花流水啦
下一回,天空的巫女
你說我什麼時候被打過了
你不記得了嗎
我是個只向前看的人哦
你講的話都沒什麼營養